# Бот-Тайм-Менеджер!!!

Я —  бот, специализирующийся на тайм-менеджменте. Я могу структурировать
задачи по матрице Эйзенхауэра, ставить напоминания и редактировать задачи. Я
также могу анализировать твой список задач и высылать рекомендации по его улучшению

## ВАЖНО!!!

**Необходимо получить API GPTYandex, авторизоваться, 
подключиться к виртуальной машине для корректной работы бота. 
Необходимо создать config.py, пример которого лежит в директории проекта (example_config).**

## Использование

- Запустите бота, отправив команду `/start`.
- Чтобы узнать сведения о разработчике и о боте, напишите команду `/help`.
- Чтобы добавить задачу, воспользуйтесь командой `/add`.
- Чтобы редактировать задачу, воспользуйтесь командой `/edit`.
- Чтобы добавить напоминание к задаче, воспользуйтесь командой `/reminded`.
- Чтобы удалить задачу, воспользуйтесь командой `/delete`.
- Чтобы анализировать список задач, воспользуйтесь командой `/analysis`.
  
Следуйте инструкциям бота и делайте выбор с помощью предоставленных значений.

## Файлы и Директории

`bot.py`: Основной скрипт с логикой бота.   
`gpt.py`: Файл с передачей запроса в YandexGPT  
`database.py`: Файл с инициализацией базы данных и всеми обработками запросов.  
`example_config.py`: Пример использования параметров для нормальной работы бота.  
`logs.txt`: Лог-файл с документированными ошибками.  
`validators.py`: Файл с повторяющейся валидацией  
`requirements.txt`: Файл с виртуальными окружениями и управлением зависимостями  
`creds.py`: Файл с получением личных данных из файлов для конфига
